<h1 align="center">
Http
</h1>

<p align="center">
  <strong>0. HTTP Intro</strong><br>
</p>

- **HyperText Transfer Protocol**

클라이언트-서버 사이에서 메시지를 어떻게 교환할지 정해놓은 규칙

- 메시지를 어떻게 교환할지 정해놓은 규칙

- 구성 ) 요청(Request)과 응답(Response)

음식을 주문한다고 생각해 봅시다.

여러분들이 짜장면이 먹고싶어서 중국집에 갔어요. 그런데 음식을 만드는 주방장은 여러분들 머리속에 있는 음식이 무엇인지는 몰라요.

여기서, 여러분은 클라이언트 , 주방장은 서버에요

그래서 아르바이트생이 있어요. 이 아르바이트 생이 프로토콜인거죠.

여러분들이 아르바이트생에게 '짜장면 하나요'라고 주문을 했어요. 그러면 아르바이트생은 주방장에게 '손님 한 분이 짜장면을 주문했어요'라고 말하는거에요. 이게 POST방식이에요.

주방장이 짜장면을 만들어서 아르바이트생에게 주고, 아르바이트생이 여러분에게 짜장면을 줘요. 이게 GET방식이에요. 단순히 가져오는 거죠!

중국집이 너무 맛있어서 손님들이 많아졌어요. 그만큼 주문하는 양도 많아졌죠. 그런데 아르바이트생이 한명인거에요. 이 아르바이트생은 기억력이 좋지 않아서 주문을 받으면 곧바로 주방장에게 말해야 해요. 그래서 순차적으로 주문을 받으면 차례대로 주방장에게 말하는 거에요.

이것이 HTTP/1.1동작 방식이에요.

이렇게 하면 문제가 무엇일까요?
시간이 많이 걸린다는 단점이 있어요.

다음은 HTTP/2.0과 무엇이 다른지 볼까요?

<p align="center">
  <strong>1. HTTP Protocol</strong><br>
</p>

통신 프로토콜이다.

> 프로토콜이란?  
> 상호 간에 정의한 규칙을 의미한다.  
> 특정 기기 간에 데이터를 주고 받기 위해 정의 된다.  
> 즉, "나는 이렇게 줄테니 너는 이렇게 받고, 나는 너가 준거 그렇게 받을게"

웹에서는 브라우저와 서버 간에 데이터를 주고받기 위한 방식으로 HTTP프로토콜을 사용.

<p align="center">
  <strong>2. HTTP Protocol의 Request Method</strong><br>
</p>
=> HTTP Request & Response

HTTP 프로토콜로 데이터를 주고받기 위해서는 요청을 보내고 & 응답을 받아야 한다.

> 클라이언트와 서버?  
> 클라이언트는 **요청을 보내는 쪽**을 이야기하고, 일반적으로는 웹 관점에서 **브라우저**를 의미

> URL (Uniform Resource Locators)  
> protocol + host + port + resource path + query

<p align="center">
  <strong>3. HTTP Protocol의 Response</strong><br>
</p>

1. GET ) 자원에 대한 요청
2. POST ) 새로운 자원을 생성
3. PUT ) 자원 전체 변경
4. PATCH ) 자원의 부분 변경
5. DELETE ) 자원 삭제

<p align="center">
  <strong>4. HTTP 상태 코드</strong><br>
</p>

## _Successful_

200: OK

201: Created

## _Redirection_

3xx

## _Client Errors_

400: Bad Request

## _Server Errors_

500: Internal Server Error
